امی محمد
شبکه خبری تیارتی گفت
حملات امروز ایرانی ها در تلاویو خسارت های زیادی بر جای گذاشته
در شهر بیروسب در جنوب اراضی اشخالی هم ویرانی های فراوانی دیده میشه
واقعا سرعت و قدرت موشک های ایرانی شگفتنگیزه و گمبت آهنین رو سراخ سراخ کرده
مجری پیشین شبکه فاکس نیوز امریکایی هم در مساحبه جنجالی در باری ایران گفت
شما اصلا ایران رو نمیشناسید
ایران هم نیروی دفاعی قدرتمندی داره
هم مردم مقاومی که از نظام سیاسی کشورشون امایت میکنند
ترامپ نادانترین رئیس جمهور امریکاست و باید به سرعت استیزا و برکنار بشه
همچنین ابراهیم کلش کارشناس و تحلیلگر ترکیه ای
در مساحبه با شبکه یک این کشور
زمن اشاره به ناتوانی سهیونیست ها در برابر ایران
گفت
این نتانیاهوست که بازنده این جنگ خواهد بود
ایران با عملیات موشکی و پهبادی گسترده ای اسرائیلی ها رو گیچ کرده
نیروهای ایران با استفاده از موشکهای بالستیک و بالدار
هر نقطه ای از اراضی اشخالی رو بخان و اراده کنن هدف قرار میدن
به نظر من حیمنه ای اسرائیل کاملا در هم شکست شده
و بازنده این جنگ نتانیاهو خواهد بود
سپاس از همراهی شما
حمید سوری تحریری خبر جهان اسلام رادیو معارف
ادامه خبرخار
جنرال اسرائیلی گفت جبهه داخلی اسرائیل در جنگ طولانی مدت با ایران فرو خواهد پاشید
استقبیل کفصود اقتصاد اسرائیل تا به تحمل رویاروی طولانی مدت با ایران را نخواهد داشت
و تنها روح حل ممکن از طریق توافق سیاسی میان واشنگتون و تهران است
به حشدار داد برنامه ایران این است که با تحلیل بردن پدافند هوایی
فضای داخلی اسرائیل را در معرض آسیب های فاجه بار قرار دهد
این جنرال سحیونیست تصریح کرد
ترامپ تاجریست که فقط به سود و زیان فکر می کند
و اگر اسرائیل را سربار بداند آمده است که اسرائیل را رها کند
وی تنها روح حل مسئله را توافق جامعه سیاسی میان امریکا و ایران دانه است
آخرین خبر این بخش این که نخواست وزیر رژیم سحیونیستی گفته
دوست ایرانیان است و با مردم ایران مشکلی ندارد
این در حال است که روزانه شماری از زنان و کودکان کشورمان
در حملات ددمنشانه این رژیم به شهادت می رسند
دیروز فقط هفت غیر نظامی از جمع زن و کودک
در حمله به خود رای در اسفحان به شهادت رسیدن
من اینجا باید بردن بردن بردن
اونجا باید بردن بردن بردن
ده تا کودک هنوز زیر آبار هستن
مراکز خدماترسان
و حتی هلال احمر را
ست ها کشته و زخمی از بیماران در بیمارستان ها
اونجا آیسیوی بیمارستان فارابیه چرمانشن
درست زمانی که این جانی گفته بود
ما به دنبال آسایش مردم ایران هستیم
اینجا باید بردن بردن بردن
و سندش حملات به ساختمان شهید چمران
ایمارستان حکیم تهران
ایمارستان فارابی و شهید رئیسی کرمانشا
برخی مراکز بهزیستی
شهرداری
ساختمان ادارات
و حتی هدف قرار دادن هلال احمر
امریکا و قرب هم که میگویند
همین که هست تسلیم شدید
اما ایرانی باخت نمیدهد
هر جا که باشد به دنیا ثابت میکند
باخت نمیدهد
حالا ما نشان دادیم
نخت زنهای واقعی چه کسانی هستند
نخت زنهایی که
وقتی به هم گیره بخورند
گیره کور میشودند
مهدی کرمی سبا خبرگزاری صدا وحسیم
در پایان با گاهیتان میرسانم
فردا جمعه سیوم خورداد
1404 هجیه شمسی
بر برست با 24 زلحجه
1446 هجیه قمری
و 20 جوانه 2025
میلادی
نیمه شب شرعی امشب با افق قوم
23 و 16 دقیقه
از آن صبح فرداسته
و 10 دقیقه وطول و افتاح
ساعت 4 و 54 دقیقه
خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از نوجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب بخیر
و از آن صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
داریم به دلگرمی توفان نجف را
داریم به سرسجده به ایوان نجف را
خوردیم فقط شکر خدا نام نجف را
خوردیم فقط شکر خدا نجف را